### LunarLandingJS
<p>Comenzamos este proyecto partiendo del esqueleto que se nos proporciona. El primer paso es insertar los fondos e  
imágenes de la Luna, nave y Tierra. Para los fondos, utilizo una imagen del espacio, que se repite en cada división  
del documento, sobre la que van las restantes imágenes (tierra, nave, naveon, navelose,...). Utilizo para la optimización de las imagenes RIOT.<p>
<p>El segundo paso es crear el menú, para ello utilizo la lista que viene predefinida, cambiando los nombres y añadiendo los links correspondientes a la página de instrucciones y Acerca de... En un primer momento, implementé que ambas cosas aparecieran en pantalla directamente, pero al ver en el foro que debía ser en una página diferente, modifiqué el cóigo para cumplir esta condición. He ultilizado una página bastante simple con un fondo y un texto con preformato. En la versión de escritorio el menú aparece en el lateral de la pantalla, sin ocupar todo el espacio disponible. En la versión movil, este menú si que ocupa todo el espacio disponible.<p>
<p>El cambio de aspecto de la nave lo he realizado jugando con display, cambiando de block a none, pedendiendo de si el motor está encendido o no. También he usado este sistema para la explosión de la nave, en caso de perder. Revisando el foro he visto otras formas de hacerlo como, por ejemplo, usando variables en java script. Pero al tenerlo ya funcional, no he querido arriesgarme a cambiarlo todo. Realice una pequeña prueba y al ver que no me funcionaba deje el código como estaba. Entiendo que al cargar las 3 imagenes todo el tiempo, en lugar de ir llamándolas en cada momento, se puede relentizar la página, pero como no he notado perdida de funcionalidad, repito, he dejado la primera versión que implementé.</p>
<p>Respecto al umbral de velocidad de alunizaje, lo he realizado con una condición en la función moverNave, que activa el display block de la nave en explosión si se supera el mismo o bien lanza el mensaje de felicitación y pone el valor de altura a 0 y el motor en off. El tema de la altura a 0, es porque con el desfase de los decimales, había veces que me daba valores distintos de 0, incluso negativos. He realizado una busqueda para poder reducir el número de decimales, pero no he conseguido entender la forma de introducirla en el código. Por, ello, busque esta solución, tanto para la altura, como para el combustible. No consiguiendo solventar el problema de la velocidad. En lugar de tener una opción de reiniciar en el menú, como he implementado los botones de play y pausa, he incluido otro para el reinicio que se muestra una vez finalizada la partida, bien con victoria, o bien con derrota.</p>
<p>Los botones de play, pausa y reiniciar, siguen la metodología del display, apareciendo o desapareciendo utilizando esta propiedad. A cada uno se le ha asignado una división que contiene una imagen clicable que mediante la document.get...onclick lanza la función que hace que aparezcan o desaparezcan con el mencionado metodo.</p>

<p>*Problemas* - Al cargar la página, en el menú, no está accesible la opción de "Acerca de...", no he conseguido saber porque. He realizado todas las comprobaciones del código y todas me dan OK. Supongo que es un tema de alguna condición que para la carga, antes de que este accesible el link, pero, supuestamente, todo el código de java se ejecuta después de un window.onload, por lo que entiendo que todo debería estar cargado para ese momento. Como digo, no he conseguido descifrar la causa.</p>
<p>*Problemas* - Por falta de tiempo no se han implementado niveles de dificultad. Aunque tenía la idéa de incluirlo en la lista del menú. A partir de la cual se le daría valor a una variable, que sustituiría la condición que mide la velocidad dentro de la función moverNave(). Pero esto que escrito es una frase, me puede llevar, pues entre bastante e infinito, dependiendo de lo que se me complique por el camino.</p>
